更新情報(251105→251110)

【全般】
・常時、ダークテーマとしました。
　（初期のテーマへの変更は設定（歯車ボタン）で変更ください。
　　ただし、前バージョンより少し配色に変化があり、前バージョンより見にくいです。）
　また、テーマ変更後すべての見た目がダークテーマに反映されない場合があります。
　その際は、一度状態を保存し、保存されたファイル(.giji)を再度読み込みください。

・以下にマウスカーソルを当てた際、強調（"拡大"や"若干の色変更"）されるようにしました。
　①音声関連アイコン
　②設定およびヘルプ
　③各種バッチ
　④チェックボックス
　⑤タイムスタンプ
　⑥発言者ボタン

・設定ボタン（歯車ボタン）を有効にしました。以下を設定できます。
　①テーマ
　②"テキストの読込"・"会議音声の読込"・"保存の読込"の表示・非表示
　③ショートカットキー

・Ctrlキー長押しで設定中のショートカットが表示されるようにしました。

・タブを閉じようとしたときにアラートが出るようにしました。

・自動スクロール時、編集ブロック間に時間のすきま（以下のような例）がある場合でも適切にスクロールするようにしました。
　例）[00:00:00 -> 00:00:10]
　　　[00:00:30 -> 00:00:40]
　　　上と下の編集ブロック間に20秒の空隙あり。

・出力フォーマットを変更しました。
　（説明しづらいので説明は省きます。）

・"コメントバッジ"が既にある行にテキストで「・」を、
　"返答バッジ"が既にある行にテキストで「→」を入力しても
　出力時それら記号が重複（コメントバッジ分の「・」とテキスト分の「・」により「・・」のようになる）しないようにしました。

・名前を付けて保存の際、以下の文字の入力を無効にしました。
　\ / < > ? " ' . *

・初期のファイル(.giji)読込時、テキストに"添付"が含まれる編集ブロックに"添付資料バッジ"、
　以下の書式が含まれる編集ブロックに"開始バッジ"が付くようにしました。
　　「4桁数字 + - + 3桁数字」または「3桁数字 + 番」




【ファイル(.giji)読み込み画面】
・ファイル選択画面での読み込みも可能にしました。




【ヘッダー周り】
・音声シークバーのボタン種類と配置を変更しました。

・時間でマウスホイールを上下させることで、音声を進めるまたは、戻すことができます。
　通常は1秒ごと、Ctrlを押しながらで3秒ごと、Shiftを押しながらで5秒ごとに変更できます。

・音量調整バーのアイコンを押すことでミュートにできます。

・速度調整バーのアイコンを押すことで速度を1倍にできます。

・自動スクロールボタンをテキストからアイコン化しました。

・以下のボタンを動作可能にしました。
　①編集行を緑ハッチ
　②状態保存
　③名前を付けて保存

・"テキストの読込"・"会議音声の読込"・"保存の読込"をデフォルトで無効にしました。

・"編集行を出力"を追加しました。




【編集周り】
・全選択用のチェックボックスを少し大きくしました。

・行へのバッジのドラッグ&ドロップ時のバグを僕の認識の範囲で修正しました。

・行への"コメントバッジ"、"返答バッジ"を配置しやすくしました。
　（行の判定エリアを広げました。）

・編集ブロックへの"添付資料バッジ"、"開始バッジ"を配置しやすくしました。
　（ドロップできるエリアを拡大しました。）

・任意の行を選択後、"添付資料バッジ"、"開始バッジ"をクリックすることで、
　その編集ブロックへ配置できるようにしました。

・任意の行を選択（複数行選択は無効）後、"コメントバッジ"、"返答バッジ"をクリックすることで、
　その行へ配置できるようにしました。

・文字列選択後の右クリック（コンテキストメニューの表示）に対する挙動を変更しました。
　一部前回と異なる動作になると思います。
　（説明しづらいので説明は省きます。）

・編集ブロックに対する表示を以下のように変更しました。
　　前バージョン：編集行は赤文字
　　本バージョン：編集行は赤文字(以前より薄めの赤)かつ太字

・任意の編集ブロックから別の編集ブロックへのテキストのドラッグ&ドロップを有効にしました。

・編集中のブロック内でTabもしくはShift+Tabで、上下の編集ブロックへ移動できるようにしました。

・任意の行を選択（複数行選択は無効）後、F1を押すことでその選択行の末尾に発言者が追加されます。
　F1を押すごとに発言者バッジ順にループします。

・"行の無効化ボタン"をデフォルトで無効にしました。

